consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
qué herramientas necesito para comenzar
un podcast señores hoy en día un podcast
es algo muy importante es como una
página web es como un canal de youtube
es una plataforma de confianza y
credibilidad
yo voy a muchísimos eventos y veo a
grandes empresarios exitosos realmente
que ahora abren su podcast porque cuando
le hacen un libro se van y se hacen 200
entrevistas en podcast ya no es ir a
televisión no ir a un progreso no van a
los podcast senado y pueden hacer
cientos de ellas un podcast es una
plataforma más para comunicarte con tu
audiencia pero qué herramientas tú
necesitas realmente para comenzar dos
herramientas sencillas una herramienta
para grabar que puede ser por ejemplo se
en casa es una herramienta muy buena y
tiene una versión gratuita y luego una
herramienta para editar agregarle la
intro cortar como audacity si tú quieres
más información sobre cómo crear un
podcast inclusive lo puede hacer en
horas escríbenos en comentarios que te
vamos a dar e info de nuestro curso
ensucia tu fe los pit perfectos en este
gran y en cualquier otra plataforma no
existen la tendencia de hoy en día de no
editar la tendencia de ser más genuinos
de trabajar un marketing de un buen uso
humano es una realidad deja de buscar el
pib perfecto que no se pueda romper lo
único crédito que mantengas es la
tipografía de tus colores corporativos
que te representen
pero por el contrario diviértete crea
distintos segmentos un segmento con
humor un segmento de ventas un segmento
de ayuda un segmento de colaboraciones
con otro pero diviértete y ensucia tu fe
sino mirándolos peter muchísima gente
como gary vil y que él mismo te lo dice
ensucia ensucia ensucia el pib hoy en
día ser genuina o ser natural es la
mejor estrategia de contenidos que
cualquier negocio puede ver
y ese grano tictac señor es que no
cuestión de elegir la pregunta es dónde
están mis clientes si mis clientes están
en ambas plataformas yo tengo que estar
en ambas plataformas
ahora bien el otro día en una entrevista
en arroba gators que le hicieron al show
de instagram lo decía o sea lo que
envidiaba admiraba de tipton era que sin
que un contenido ya tuviera como muchos
likes mucho en que yo en el software sus
algoritmo eran capaces de identificar la
tendencia y hacer que se pudiera
expresar más rápido algo que todavía
instagram está trabajando pero la gran
ventaja que luego instagram es que es tu
página web es tu tienda online tenemos
aquí tv light los riles tenemos las
historias tenemos todo lo que
necesitamos para poder realmente generar
una conexión genuina y generar más
conversiones así que si me pones elegir
yo te digo pues está bien te toca porque
tengo muchos clientes allí también pero
es realmente donde voy a poner toda la
leña en el asador va a ser instagram por
todas las oportunidades las
funcionalidades que me ofrecen
el hábito de la lectura es algo
demasiado poderoso yo le digo a las
personas es que no tengo tiempo para
leer mentiras la lectura es una
prioridad pero analiza todas las
personas exitosas tienen algo en común
tienen sed de crecimiento son personas
curiosas yo no quiero que ahora te
conviertas en la wikipedia de todos tus
amigos a intentar ser el más culto pero
te voy a dar un consejo alrededor de tu
escritorio y en tu escritorio intenta
siempre tener varios libros y en esos
momentos de bloqueos que estás como que
no sabes cómo avanzar abre un libro y
lee 5 minutos o sea un par de páginas y
acostúmbrate a cobo de cualquier texto
que tú lees por ejemplo si quieres
cambiar el mundo a lo grande tienes que
formar un equipo que se me puede ocurrir
qué idea puedo sacar de esto se trata el
hábito la lectura no solamente tener
información y conocimientos sin hacer
nada si no se trata de llevarlo a la
acción
como se le ponen las sondas a los vídeos
como este que nosotros hacemos de
marketing snacks señores yo le juro que
mi community manager yo es una y la
pregunta que más respondemos
debe aplicarle algo realmente todos tus
vídeos tan chulos que ustedes ven
animado lo hace una persona y mi equipo
con programas profesionales de adobe
pero no te preocupes tú puedes hacerlo
fácilmente puedes tener aplicaciones
como headliner a app y como deep junto a
yo y lo que te va a permitir es importar
tu vídeo agregarle diseños marquitos las
inditas e inclusive generar y agregar
subtítulos y la línea del tiempo así que
si existen plataforma online arab tiene
una versión gratuita vita yo es de pago
pero pueden ser tus mejores aliados para
crear fácilmente un contenido que pueda
ser compartido que genere la
conversación y que sobre todo te ayude
con tus conversiones
[Música]
y
a